So far we have seen MS Test
At agora, vimos o MS
in action. In this lecture, I'm going to show you how to use NUnit,
Test em ao. Nesta palestra, vou mostrar como usar o NUnit,
which is my preferred testing framework. So NUnit is
que  o meu framework de testes preferido. Ento o NUnit no faz
not part of visual studio, and if you want to use it you need to install
parte do visual studio, e se voc quiser us-lo voc
a couple of new git packages. So open up package
precisa instalar alguns novos pacotes git. Ento abra o
manager console, make sure to select
console do gerenciador de pacotes, certifique-se
testninja.unit tests, in the project dropdown lists,
de selecionar testninja. testes de unidade, nas
now we need to install a couple of packages.
listas suspensas do projeto, agora precisamos instalar alguns pacotes.
So, install-package, the first one
Ento, install-package, o primeiro  o NUnit, e certifique-se de
is NUnit, and make sure to set the version to the same
configurar a verso para a mesma verso que eu vou
version that I'm going to use in this video, so you will have the same experience.
usar neste vdeo, ento voc ter a mesma experincia.
So -Version 3.8
Ento -Verso 3. 8 1
.1.
Bonita. Agora o segundo pacote.
Beautiful. Now the second package.
Pacote de instalao. NUnit,
Install-Package. NUnit,
3TestAdapter. Precisamos deste pacote para executar
3TestAdapter. We
testes NUnit, dentro do Visual
need this package to run NUnit tests, inside Visual Studio,
Studio, porque, por padro, o executor de testes que est
because by default, the test runner that is built into Visual
embutido no Visual Studio reconhece apenas os Testes MS.
Studio, only recognizes MS Tests.
Ento, configure a verso aqui tambm, esta  3. 8 0 Portanto, no  exatamente a mesma verso do NUnit, porque esses dois
So, set the version here as well, this one is 3.8
pacotes so desenvolvidos de forma independente.
.0. So it's not exactly the same version as
Mas estas duas verses so compatveis.
NUnit, because these two packages are developed independently.
Ok, lindo, agora, com o NUnit temos
But these two versions are compatible.
atributos diferentes, ento ao invs de testarmos
Okay, beautiful, now, with NUnit we have,
a classe, usamos o Fixture Test, agora
different attributes, so instead of test class,
precisamos importar esse tipo, ento aperte control,
we use Test Fixture,
e period, e selecione o primeiro item. Usando o NUnit. estrutura. OK?
now we need to import this type, so press control,
E em vez do mtodo de teste, temos o teste.
and period, and select the first item. Using NUnit
Assim, e finalmente, precisamos
.framework. Okay?
modificar como fazemos afirmaes. Ento, aqui temos um
And instead of test method we have Test.
erro de compilao, porque o visual studio no sabe
Like this, and finally,
se voc est se referindo  classe Assert no
we need to modify how we make assertions. So here we have
framework NUnit, ou MSTest. Ento, eu vou no
a compilation error, because visual studio doesn't know
topo, e remover isso usando uma declarao para
whether you're referring to the Assert class in NUnit framework, or
importar a estrutura do Microsoft Unit Testing. Ento delete, A compilao sumiu, ento voc
MSTest. So, I'm going to go on the top,
pode ver que essa
and remove this using statement for
classe Assert tem a mesma API que
importing Microsoft Unit Testing framework. So delete,
a classe Assert no
The compilation is gone, so you can see
MSTest, mas aqui temos uma maneira diferente
this Assert class has the same API as the Assert class in
de escrever Assertions, que  mais legvel,
MSTest, but here we have a different way of writing Assertions,
ento, outra maneira de escrever o mesmo
which is more readable, so,
Afirmao  assim, Asseverar esse resultado,  Verdadeiro. Parece um ingls simples.
another way to write the same Assertion is like this, Assert
Alm disso, outra maneira  escrever
that result, is
Assert, que resultado  igual a true.
True. It reads like plain English.
Ento podemos adicionar uma expresso booleana aqui. Qual abordagem de escolha
Also, another way is to write Assert,
puramente sua preferncia pessoal, no h diferenas
that, result equals true.
tcnicas entre essas trs formas de fazer afirmaes.
So we can add a boolean expression here. Which
Ento, nesta palestra, vou usar o segundo formulrio. Excluir
approach to choose is purely your personal preference, there is no technical differences
e excluir. Tudo bem agora, vamos executar este teste,
between these three ways of making assertions.
ento, mais uma vez, no topo, teste,
So in this lecture, I'm going to use the second form. Delete,
execute todos os testes.
and delete. Alright now, let's run this test, so
Ento, todos os testes esto passando,
once again, on the top, test, run, all
lindos, ento  assim que voc usa o NUnit dentro do Visual Studio.
tests.
Agora, se voc usar o ReSharper, no ser necessrio instalar
So, all tests are passing, beautiful,
nenhum adaptador de Teste de Unidade, porque o executor de
So this is how you use NUnit inside Visual Studio.
testes que vem com o ReSharper realiza automaticamente testes NUnit,
Now if you use ReSharper, you don't need to install any
o mesmo vale se voc usar o ID do gravador.